Feedback

1. (0.5/2.0)
* El objetivo era completar y corregir el diagrama de clases. No dibujarlo como si fuera el árbol. El diagrama de clases es un diagrama de diseño de software, no de implementar casos específicos.
* De acuerdo al diseño presentado, un Selector es un Sequence, y un Task un Selector. Nada de eso es correcto en el modelo de árbol de comportamiento.
2. (0.0 /3.0)
* El root no tiene implementación.
* No están las demás clases de árboles de comportamiento
* Las tareas de salto y desplazamiento se hicieron fuera del modelo de árbol de comportamiento.

Nota: 0.5